# testapp
### Тестовое задание
Потрачено времени: 6 часов

Для получения пиццерий использовалась апи https://foursquare.com/api 
(поскольку для теста дается очень маленькая квота запросов, возможно понадобятся новые clientID и clientSecret. Их нужно будет заменить в классе "Net")

### Главный экран:

- В запросе передается лимит мест равный 5 и категория пиццерий.
- Были взяты координаты из .gpx файла, и в данном случае хардкодом передаются в запросе.
- Все респонсы от foursquare были сгенерированы из джейсонов в классы с помощью quicktype.io с целью экономии времени
- Результаты отсортированы по имени.
- Результат выводится в виде списка из кастомных ячеек
- у каждой ячейки есть имя и адресс.

### Экран детальной информации:

По нажатию на ячейку открывается контроллер с детальной информацией о заведении.
Мною были выбраны телефон, рейтинк, имя и фотография в качестве деталей.
Каждыая детальняа информация отображается в своей кастомной ячейке.
Добавление любой другой детальной информации - поддерживается, и будет потрачено максимально маль времени.
Детальная информация получается отдельным запросом на foursquare, а контроллеру передается только айди места, детали которого нужно получить.

Тут начинается странный момент. В ТЗ не достаточно описана функция записи пиццерии в CoreData. Поэтому был написан небольшой менеджер - синглтон с возможностью
сохранить место, получить все и удалить все созраненные сущьности.
После сохранения в БД вызвается NSNotificationCenter, которй сообщает контроллеру детальной информации о месте о том, что оно было добавлено сохранено.
Контроллер детальной информации о месте подписан на соотвецтвующее уведомление.

### Дополнительные либы:

EasyPeasy - позволяет быстро и удобно сетить кострейнты.
Если использование кордаты в задании я еще стерпел, но использование сторибордов - извините. 
Все UI элементы создаются исключительно кодом.

Kingfisher - либа для скачивания картинки по url и кешированию. (используется на экране деталей)

### Installation

```sh
$ cd XcodeProjects
$ git clone https://github.com/udevwork/testapp.git
$ pod install
```
### если было бы больше времени
Здесь все просто: было бы время накатывать дизайн и довести проект до полноценного приложения
можно было бы менеджерить сохраненные пиццерии, сделать добавление в фейворитс и очень многое другое

